1945  一月  德雷斯顿
Der Apparatur ist bereit
设备已准备就绪
Die kamera nimmt schon
摄像机开始拍摄
Die Schiefertafel ist in ordentlich
石板情况正常
Wir können unser Experiment jetzt von Anfang
实验可以开始了
Und wo ist die Maus?
老鼠在哪里?
Doktor Weismann bringt es jetzt
威斯曼博士正要拿它过来
よし 出番だ 子ねずみちゃん
好啦 该你出场了 小老鼠
日本の中尉殿に いいところを見せてやれ
让日本的中尉殿下见识一下你的厉害吧
エクストラアルファ群の実験体です
这是Extra α实验体
石盤の影響下にあります
它正受着石板的影响
マウスブラウ 投入
老鼠 蓝 放入
石盤に反応あり
石板有反应
シュベアルトの発生を確認
确认产生剑气
これは
这是!
人間にもこのような力が現れるのか
在人类身上也会显现这样的力量吗
こんなものじゃ済まないよ
不止如此哦
石盤とのリンクの強度は 脳神経の複雑さに比例するからね
与石板连接的强度和脑神经的复杂程度成正比
より正確には フィールド内の因果律変更が
准确来说 区域内的因果变换
フィードバックループを形成して
会形成反馈组
周囲のベータ個体を巻き込みながら
同时将周围的Beta个体卷入
その力は 等比級数的に強化される
那个力量将会以等比级数增强
その結果
结果就是
超人の軍団が誕生する か
产生一个超人军团吗
違うよ 中尉
不是哦 中尉
みんなが幸せになるんだ
大家会变得幸福才对
アディ
阿迪
姉さん
姐姐
あの また何か弟がご迷惑を
那个 我弟弟是不是又给您添什么麻烦了
実験を見てもらっただけだよ
我只是让他看看实验啦
ね 中尉
是吧 中尉
目覚しい成果を確認しました
确实是个不得了的成果
まさに 驚嘆に値します
真是叹为观止
でしょう
对吧
でも 中尉殿はこの子たちをまるで戦争の道具か何かみたいに思ってるんだ
但是 中尉却把这些孩子们当成是战争的道具一样
ひっどいよね
真是过分呢
こら
我说你啊
あっ 痛っ
啊 疼
そういうこと大っぴらに言わないの
这种话不要公开说啦
うちはそれで国からお金もらってるんだから
我们可是从国家那拿了钱的
いたたた 痛いよ 姉さん
疼疼 好疼啊 姐姐
國常路中尉 今のは ええ...
国常路中尉 刚才那是...
非公式の発言です
非正式的发言
自分は専門的な議論については理解しかねます
我听不懂你们专业内部的讨论
中尉
姉さんが...
姐姐她...
1945  四月  柏林郊外
何もかもみんな流れて消えていくね
一切都会消逝的呢
この戦争も終わる
战争也要结束了
何も終わりはしない
一切都不会结束的
終わりさ 僕にとっては
结束了 对我来说
最後にもう一度聞くが
最后再问你一次
ここでさようならだよ 中尉
我们就此别过吧 中尉
逃げるのか
你在逃避吗
逃げるのか ヴァイスマン
你在逃避吗 威斯曼
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
続いて 国際的資産家
接下来 继续报道国际资产家
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン氏所有の飛行船 ヒンメルライヒ号と
阿道夫·K·威斯曼名下的飞船 希美尔莱西号
警視庁所属ヘリの接触事故について 続報です
与警察厅的直升机相撞事故
事故直後の警察発表によりますと
根据事故后警方的发言
ああ あの飛行船の...
哦 那个飞船啊
確か何かの新興宗教の関係でしたよね
好像与什么新兴宗教有关吧
あそこにおられますのは生き神様のようなお方と聞いております
我听说住在那里的是一个活佛
ありがたや ありがたや
难得啊难得
それで ハートブレイクの時とかに ふわって連れてってくれて
然后呢 在我心碎的时候 可以带着我一飞冲天
ありえねえし 落ちてるし
不可能啦 它都掉下来了
こちら セプターフォーです
我是SCEPTER 4 的成员
現場責任者は?
请问现场负责人在哪里
いや それが...
这个...那个...
私だ
是我
ウサギが
有兔子
さすが 手回しが早い
真不愧是他 动作真快
ええ こちらでは遺体は発見されていません
是的 这里没有发现遗体
操縦席は無人だったそうです
操作室似乎没有人
副長
副长
七番機乗員の消息が判明しました
七号机的乘务员有消息了
全三名 鈴乃屋の倉庫で失神しているところを発見されました
总共三人 在铃乃屋的仓库发现时处于昏迷状态
三名とも 現在は意識を快復していますが
三人现在都已恢复意识
搭乗直前以降の記憶がないとのことです
但是都没有登机后的记忆
なに では何者がこの機を飛ばしていたというのだ
什么 那究竟是谁在驾驶这架直升机
こっち板一枚
给我一块木板
すごいね すごいすごい
好厉害 好厉害
このくらいでいいかな 長さ
这种长度够吗
オウ シット
Oh! Shit!
ヘイ ボールボール ボールのようなものを貸してプリーズ
嘿 起钉器起钉器 给我个能当起钉器的东西
あれ
咦
はい 皆さん お疲れ様
大家辛苦了
毎度おなじみ 生徒会でございます
又是我 我是学生会的
不足の備品 未提出の書類
有没有空闲的人来帮忙购买不足的备用品
はたまた余剰の労働力などはございませんでしょうか
和处理未提交的书面文件呢
この通りみんな大忙しだわ
你看大家都正忙着呢
またあいつ扱き使っとけよ
还是叫那家伙去吧
どっかその辺にいるだろう
反正他就在附近吧
はいはい 誰だっけ
好的好的 但是你说的是谁
誰って お前
你问谁
あれ
咦
三科 ここはいいから お前行ってやれよ
三科 这边好了 你去吧
えっと お願いします
那个 麻烦你了
ああ... うん
啊...好的
気まずいね
真是难为情呀
じゃあ あと二 三人
那么再来两三个人
倉庫部屋がいっぱいになっちゃったんで
因为仓库的房间都满了
寮の空き部屋貸してもらうことになって
所以借了宿舍的空房间
寮?
宿舍?
出来上がった衣装の置き場にしたら
如果在这里放做好的服装的话
当日は直で着替えてこれるでしょう
当天不就可以直接穿上过来了吗
ああ なるほどね
啊 原来是这样
どうしたの
怎么了
何してんの
你在干什么呢
ごめん なんでもない
不好意思 没什么
それで 荷物入れる前に片さなきゃなんだけど
而且 搬东西进去之前得先收拾一下
ここにあるのは全部要らないものだって言うから
因为说放在这里的东西都是没用的
適当にゴミに出しちゃおう
所以就当垃圾扔掉吧
うぃーす
了解
頭が高い
真没礼貌
ちょうどいい
正好
君にも期待するよ
也要拜托你了
にしても この生活感というかなんというか
话说回来 这里弥漫着一股生活气息呀
なんか 誰か住んでたみたいだな
感觉好像有人住着呢
ま 暇なのが勝手に入って昼寝でもしてたんでしょう
嘛 大概是闲着的时候有人跑进来午觉什么的吧
ほら あいつとか
你看 比如那家伙
あいつな
那家伙
あいつ あいつ
那家伙那家伙
えーと あれ
那个 咦?
第四王権者 宗像礼司様 接見を開始いたします
第四王权者 宗像礼司大人 前来觐见
石盤を訪いし王に問う
试问继承石板力量之王
汝がここに来るのは 剣か舌か
你来此 是为拔剑还是交谈
剣をおさめ 言の葉を交わす
收剑 和您交谈
さこそは 我が望みなり
才是在下所求
お久しぶりです 御前
好久不见 大人
前置きはいい
寒暄就免了
まずはお礼を
首先要向您道谢
先日のロイヤルブルーの一件 お口添えいただき ありがとうございます
之前Royal Blue的事情能得到您的通融 十分感谢
超法規的措置により獲得した情報は
用法规之外措施所得到的情报
すべて公益に用いることを...
我们将全部用于公益...
用件を言えと言っている
有话直说
では 単刀直入に
那么我就单刀直入了
あなたの手のものが ヒンメルライヒ号より回収した遺体
您手边的东西 似乎是从希美尔莱西号回收的遗体
第一王権者 アドルフ・K・ヴァイスマンのものとお見受けしますが
第一王权者 阿道夫·K·威斯曼的遗体
相違ない
确实如此
白銀の王ヴァイスマンはすべての始まりの王
白银之王威斯曼是一切开始的王
その属性は不変 そうでしたね
他的属性是不变 是这样吧
何が言いたい
你想说什么
半世紀以上にもわたって
经过了半个多世纪
全盛期の若さと力を保っていた
依然保持着全盛时期的青春和力量
不死の王の突然の死
这样的不死之王却突然丧生
この状況には 不可解な点が多い
就此事来说 不解之处实在太多
遺体の検分を お許しいただきたい
请允许我检查遗体
怪物健在 といったところですね
怪物尚在 就是这个情况吧
そうでなくては困ります
如果不是这样的话就很困扰了
あの老人には この国の要たる役割があるのですから
因为那个老人还身兼这个国家的要职
だが いかに強大なるものも決して不滅では有り得ない
但是 即便再强的力量也绝对不是永恒的
そう あの白銀の王でさえも
没错 就连那个白银之王也是一样
異常な事態は未だ進行中です 注意を怠らぬよう
异常情况仍在持续 切勿怠慢
はっ
是
もしもし もしもし ちょっといいですか
喂 喂 打扰一下可以吗
え? おいらが誰かって?
啊? 你问我是谁?
あんたが探してる男だよ
我就是你在找的人哦
ほら あんたんところの十束くんだっけ
你看 就是你们那儿的那个叫十束君的是吧
あれをやっちゃったのが
干掉他的
おいらで～す
就是我
やあ 彼には気の毒なことしちゃったよね
哎呀 我真是对他做了悲惨的事情呢
一人じゃあの世で寂しいだろうから
他一个人在那边应该会很寂寞吧
ほかにも 草薙くんとか 八田くんとか
接下来还有 草薙君 八田君
片っ端からやっちゃおうかな
要不要一次性全部解决呢
やっちゃおうかね ねえ?
都解决掉吧 好吗
なんだ 反応薄いな
什么嘛 反应真冷淡
じゃ 今度はあの子に遊んでもらおうかな
那么下次找那个孩子玩玩怎么样呢
ほら あんたがいつも連れて歩いてたアンナちゃん
看 就是你经常拉着走的小安娜
きっと楽しいよね おいらロリコンだしね
一定会很有意思吧 我正好是萝莉控呢
うお 隙あり
哇 有破绽
やったね ここまで来ればこっちのもの
太好了 到这里就是我的地盘了
あんたはおいらがいただくよ
就让我吃掉你吧
なるほどな そういうやり口か
原来如此 这就是你的手段吗
なんか やばいものあったっけ
房间里有什么危险物吗
そこか
在那里啊
尊
封鎖急げ
紧急封锁
伏見さん
伏见先生
やつが動き出しても手を出すな が正式な命令だ
「就算他开始行动了也不准动手」 这是正式的命令
しかし...
但是
第三王権者 周防尊
第三王权者 周防尊
お前の身柄はセプターフォーの管理下にある
你现在处于SCEPTER 4 的监禁之下
外出は許可されていない 止まれ
还没有允许你外出 给我站住
止まれと言っている
都说让你站住了
救護班
救护队
不要だ
不用了
よう お疲れさん
哟 辛苦了
ちーす
老大好
ちわっす
尊さん
尊哥
大将
ようやっと目星がついたか
终于有眉目了吗
学園島だ
在学园岛
うっす
明白
やっぱり だと思ったっすよ
果然 我就说在那里嘛
な なぁ
对吧对吧
俺の言うとおりだったろうが こんチクショウ よっしゃあ
跟我说的一样吧! 混蛋 太好了
そうですね
是啊
行くぞ
走了
行くぜ 行くぜ
走啦 走啦
よっしゃ
好嘞!
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
それでも 行くの
即便如此 也要去吗
尊の赤 たった一つの赤
尊的红色 独一无二的红色
次回 K 第10話 Kaleidoscope
下回 K 第10话 万花筒
行かないで とはもう言わないけれど
虽然我不会再说「不要去」这样的话了